[h1]Version actuelle : 2.0.4 "Heraclius"  (Sortie le 04/05/19, Compatible avec le Patch 3.X et le DLC Holy Fury)[/h1]
[b]Consultez [url=https://forum.paradoxplaza.com/forum/index.php?threads/mod-viet-events-reborn-a-reboot-of-the-flavor-event-mod.1141717/]le thread du forum[/url] pour plus d'informations.
Téléchargement direct disponible sur [url=https://github.com/cybrxkhan/VIET-Events-Reborn/releases]Github[/url].[/b]

VIET Events Reborn est le redémarrage du module Events du mod VIET (qui faisait partie de HIP) que j'ai créé il y a plus de six ans avant de me retirer il y a trois ans. Les caractéristiques incluent :

[list]
[*] Des centaines de nouveaux événements de saveur et de chaînes d'événements qui ajoutent une immersion et une diversité d'expériences à vos découvertes ludiques, allant des petites conversations avec vos courtisans et la cuisine locale aux récits épiques sur l'amour, la philosophie et la condition humaine.
[*] Une règles du jeu pour désactiver les événements plus stupides pour ceux qui ne les aiment pas, avec trois niveaux au choix : Équilibré (par défaut), Sérieux (restreint), et Tous les événements (complet)
[*] De nouveaux artefacts à collectionner et surnoms à acquérir lors de ces événements
[*] Beaucoup de nouvelles photos d'événements, y compris des variantes culturelles et religieuses de photos d'événements à la vanille.
[*] Améliorations de performance et améliorations diverses par rapport aux anciens événements VIET (remerciement aux équipes de WTWSMS, LI, et Hide Your Jewelry mod)
[*] Compatibilité avec presque tout puisqu'il ne touche pas les fichiers de vanille.
[*] [b]NON COMPATIBLE AVEC LES SUCCÈS ![/b]
[*] Traduction française disponible (remerciements à Loup99, Mouchi et Domper59)
[/list]

Pour l'instant, le redémarrage n'inclut pas tous les événements originaux. Pour ne pas me submerger, ce que je veux faire c'est ajouter lentement les anciens événements par lots pour que je puisse les réparer, les modifier ou les supprimer comme bon me semble, tout en ajoutant de nouveaux événements pour varier. Toute contribution sur l'équilibre et les bugs est très appréciée alors que je ramène lentement le VIET à la vie ! En particulier, j'essaie encore d'établir un juste équilibre dans la fréquence de ces événements.

N'hésitez pas à utiliser mon travail dans vos mods, tout ce que je demande, c'est que mon ancien partenaire VIET Ordep et moi soyons crédités. Si vous voulez utiliser quelque chose que j'ai emprunté à quelqu'un d'autre, veuillez consulter la section crédits ci-dessous.

Je ne redémarrerai pas non plus Immersion ou Traits pour le moment, bien que mes Packs d'Immersion soient un successeur spirituel de VIET Immersion, alors n'hésitez pas à consulter les Packs d'Immersion de Cybrxkhan, qui sont un successeur spirituel plus modulaire et de moindre envergure à VIET Immersion.



[h1]Crédits[/h1]

Un grand merci aux équipes de WTWSMS (en particulier IhateTrains et Loup99) et Lux Invicta (dont tsf4), ainsi qu'à M@ni@c, créateur de Hide Your Jewelry, pour avoir maintenu VIET ces dernières années et que j'ai rejoint. Les améliorations que ces moddeurs ont apportées à mon ancien code ont formé la base de ce redémarrage des événements VIET. IhateTrains m'a été particulièrement utile pour détecter certains problèmes et m'aider à me réadapter au modding CKII. La traduction française d'une grande partie du mod est grâce à Loup99, Mouchi, et Domper59.

Des crédits supplémentaires vont à StormWeaver avec qui j'ai travaillé de temps en temps pendant ma retraite pour ajouter quelques événements de saveur au mod Ancient Religions Reborn, et l'inspiration pour nommer les mises à jour après les gens et tout ça.

Je veux aussi, bien sûr, donner beaucoup de crédit à l'équipe HIP, avec qui j'ai travaillé pendant un certain temps avant de prendre ma retraite - en particulier OrdepNM, qui était à bien des égards mon partenaire dans le crime et qui s'est porté volontaire pour m'aider à maintenir mon mod pendant que j'avais de sérieux problèmes médicaux il y a un certain temps.

Veuillez consulter le fil de discussion du forum pour la liste complète des crédits.

[h1]Changelog le plus récent[/h1]

Version 2.0.4 "Heraclius"

[I]Heraclius fut empereur romain de 610 à 641 de notre ère, et régna pendant une période importante et transitoire de l'histoire de l'Empire. Pendant son règne, les Romains ont finalement vaincu leur ancien ennemi juré, les Perses, pour perdre beaucoup de leurs gains au profit du califat arabe. Il a également été responsable de la réorganisation de l'Empire et de ses réformes, telles que le changement de la langue officielle de l'Empire du latin au grec.[/I]

[LIST]
[*]Ajoute 35 events sur le thème des épices
[*]Ajoute 13 events inspirés des dialogues de Skyrim
[*]Ajoute 13 events sur le thème de la rose
[*]Ajoute 3 events sur le thème des cerfs porte-musc
[*]Ajoute de nouveaux artefacts : Os de créature mythique (dinosaure)
[*]Ajoute de nouvelles images d'events
[*]Ajoute de nouveaux événements de l'ancien VIET : 6 Curry, 9 Roches et minéraux, 10 Urine, 5 Références Monogatari
[*]Tous les artefacts du VIET ne peuvent plus être empilés.
[*]Certains événements propres à une culture, à une religion ou à une région ne se dérouleront plus dans des mondes aléatoires pour des raisons évidentes.
[*]Les artefacts anciens ont maintenant une date de création "inconnue", pour plus d'immersion.
[*]La chaîne de l'événement Danse avec la Mort peut maintenant se produire dans les groupes de culture latine, ibérique et celtique, ou ceux de la région de l'Europe de l'Ouest, ainsi que dans la région de l'Europe de l'Ouest.
[*]L'artefact Casse-Noisette n'est plus limité aux chrétiens
[*]L'événement de la pistache peut maintenant aussi avoir lieu en Asie Mineure.
[*]Réajuste la probabilité d'obtenir des événements et des chaînes d'événements, en particulier les plus rares sur les impulsions de cinq et dix ans.
[*]Les events de fugueurs incestueux ne se produiront plus pour les païens réformés qui ont la doctrine du mariage divin.
[*]Les enfants de moins de 13 ans, ainsi que les personnages célibataires, chastes et eunuques, ne peuvent plus répondre un peu trop positivement à l'événement de la province des bonnes prostituées.
[*]Corrige quelques événements d'enfance donnant des traits d'enfance Conclave pour ceux qui ne possèdent pas le Conclave DLC.
[*]Corrige le lancement de l'event VIETnam.85
[/LIST]
