[h1]Version actuelle : 2.0.13 "Rhazes" (Sortie le 13/06/20, Compatible avec le Patch 3.X et le DLC Holy Fury)[/h1]
[b]Consultez [url=https://forum.paradoxplaza.com/forum/index.php?threads/mod-viet-events-reborn-a-reboot-of-the-flavor-event-mod.1141717/]le thread du forum[/url] pour plus d'informations.
Téléchargement direct disponible sur [url=https://github.com/cybrxkhan/VIET-Events-Reborn/releases]Github[/url].[/b]

VIET Events Reborn est le redémarrage du module Events du mod VIET (qui faisait partie de HIP) que j'ai créé il y a plus de six ans avant de me retirer il y a trois ans. Les caractéristiques incluent :

[list]
[*] Des centaines de nouveaux événements de saveur et de chaînes d'événements qui ajoutent une immersion et une diversité d'expériences à vos découvertes ludiques, allant des petites conversations avec vos courtisans et la cuisine locale aux récits épiques sur l'amour, la philosophie et la condition humaine.
[*] Une règles du jeu pour désactiver les événements plus stupides pour ceux qui ne les aiment pas, avec trois niveaux au choix : Équilibré (par défaut), Sérieux (restreint), et Tous les événements (complet)
[*] De nouveaux artefacts à collectionner et surnoms à acquérir lors de ces événements
[*] Beaucoup de nouvelles photos d'événements, y compris des variantes culturelles et religieuses de photos d'événements à la vanille.
[*] Améliorations de performance et améliorations diverses par rapport aux anciens événements VIET (remerciement aux équipes de WTWSMS, LI, et Hide Your Jewelry mod)
[*] Compatibilité avec presque tout puisqu'il ne touche pas les fichiers de vanille.
[*] [b]NON COMPATIBLE AVEC LES SUCCÈS ![/b]
[*] Traduction française disponible (remerciements à Loup99, Mouchi et Domper59)
[/list]

Pour l'instant, le redémarrage n'inclut pas tous les événements originaux. Pour ne pas me submerger, ce que je veux faire c'est ajouter lentement les anciens événements par lots pour que je puisse les réparer, les modifier ou les supprimer comme bon me semble, tout en ajoutant de nouveaux événements pour varier. Toute contribution sur l'équilibre et les bugs est très appréciée alors que je ramène lentement le VIET à la vie ! En particulier, j'essaie encore d'établir un juste équilibre dans la fréquence de ces événements.

N'hésitez pas à utiliser mon travail dans vos mods, tout ce que je demande, c'est que mon ancien partenaire VIET Ordep et moi soyons crédités. Si vous voulez utiliser quelque chose que j'ai emprunté à quelqu'un d'autre, veuillez consulter la section crédits ci-dessous.

Je ne redémarrerai pas non plus Immersion ou Traits pour le moment, bien que mes Packs d'Immersion soient un successeur spirituel de VIET Immersion, alors n'hésitez pas à consulter les Packs d'Immersion de Cybrxkhan, qui sont un successeur spirituel plus modulaire et de moindre envergure à VIET Immersion.



[h1]Crédits[/h1]

Un grand merci aux équipes de WTWSMS (en particulier IhateTrains et Loup99) et Lux Invicta (dont tsf4), ainsi qu'à M@ni@c, créateur de Hide Your Jewelry, pour avoir maintenu VIET ces dernières années et que j'ai rejoint. Les améliorations que ces moddeurs ont apportées à mon ancien code ont formé la base de ce redémarrage des événements VIET. IhateTrains m'a été particulièrement utile pour détecter certains problèmes et m'aider à me réadapter au modding CKII. La traduction française d'une grande partie du mod est grâce à Loup99, Mouchi, et Domper59.

Des crédits supplémentaires vont à StormWeaver avec qui j'ai travaillé de temps en temps pendant ma retraite pour ajouter quelques événements de saveur au mod Ancient Religions Reborn, et l'inspiration pour nommer les mises à jour après les gens et tout ça.

Je veux aussi, bien sûr, donner beaucoup de crédit à l'équipe HIP, avec qui j'ai travaillé pendant un certain temps avant de prendre ma retraite - en particulier OrdepNM, qui était à bien des égards mon partenaire dans le crime et qui s'est porté volontaire pour m'aider à maintenir mon mod pendant que j'avais de sérieux problèmes médicaux il y a un certain temps.

Veuillez consulter le fil de discussion du forum pour la liste complète des crédits.

[h1]Changelog le plus récent[/h1]

Version 2.0.13 "Rhazes"

[I]“Le but du médecin est de faire le bien, même à nos ennemis, bien plus encore à nos amis, et ma profession nous interdit de faire du mal à nos semblables, car elle est instituée pour le bénéfice et le bien-être de la race humaine, et Dieu a imposé aux médecins le serment de ne pas composer de remèdes mortifères.”

Rhazes (854 - 925) était un polymathe, alchimiste et médecin persan. Il était l'un des plus grands experts et chercheurs médicaux de son temps, et était également très respecté pour son profond sens de la compassion et de la charité envers tous, y compris les pauvres et les opprimés, qu'il traitait souvent gratuitement. Même après sa mort, ses textes médicaux ont été étudiés pendant des siècles au Moyen-Orient et en Europe.[/I]

[LIST]
[*]Ajout de 9 événements sur le thème de la Médecine
[*]Ajout de 20 événements sur le thème des épices et herbes
[*]Réajout des événements de l'ancien VIET : 10 événements sur le thème de la brosse à dents et de l'hygiène bucco-dentaire
[*]Rééquilibrage des chances de déclenchement des événements de province pour être généralement plus rare
[*]Modification de la chaîne d'événements d'Amour Perdu pour avoir plus de temps entre certains événements
[*]Ajout ou diminution de décadence par rapport à plusieurs événements ajoutés précédemment qui n'avaient pas ces effets auparavant
[*]Réduction des risques d'obetnir des artefacts d'Ostrakon pour toute personne en dehors de l'Europe, du Moyen-Orient, de l'Inde et de la Méditerranée
[*]Autres corrections de bugs divers
[/LIST]
