[h1]Version actuelle : 2.0.9 "Speculum Maius" (Sortie le 17/08/19, Compatible avec le Patch 3.X et le DLC Holy Fury)[/h1]
[b]Consultez [url=https://forum.paradoxplaza.com/forum/index.php?threads/mod-viet-events-reborn-a-reboot-of-the-flavor-event-mod.1141717/]le thread du forum[/url] pour plus d'informations.
Téléchargement direct disponible sur [url=https://github.com/cybrxkhan/VIET-Events-Reborn/releases]Github[/url].[/b]

VIET Events Reborn est le redémarrage du module Events du mod VIET (qui faisait partie de HIP) que j'ai créé il y a plus de six ans avant de me retirer il y a trois ans. Les caractéristiques incluent :

[list]
[*] Des centaines de nouveaux événements de saveur et de chaînes d'événements qui ajoutent une immersion et une diversité d'expériences à vos découvertes ludiques, allant des petites conversations avec vos courtisans et la cuisine locale aux récits épiques sur l'amour, la philosophie et la condition humaine.
[*] Une règles du jeu pour désactiver les événements plus stupides pour ceux qui ne les aiment pas, avec trois niveaux au choix : Équilibré (par défaut), Sérieux (restreint), et Tous les événements (complet)
[*] De nouveaux artefacts à collectionner et surnoms à acquérir lors de ces événements
[*] Beaucoup de nouvelles photos d'événements, y compris des variantes culturelles et religieuses de photos d'événements à la vanille.
[*] Améliorations de performance et améliorations diverses par rapport aux anciens événements VIET (remerciement aux équipes de WTWSMS, LI, et Hide Your Jewelry mod)
[*] Compatibilité avec presque tout puisqu'il ne touche pas les fichiers de vanille.
[*] [b]NON COMPATIBLE AVEC LES SUCCÈS ![/b]
[*] Traduction française disponible (remerciements à Loup99, Mouchi et Domper59)
[/list]

Pour l'instant, le redémarrage n'inclut pas tous les événements originaux. Pour ne pas me submerger, ce que je veux faire c'est ajouter lentement les anciens événements par lots pour que je puisse les réparer, les modifier ou les supprimer comme bon me semble, tout en ajoutant de nouveaux événements pour varier. Toute contribution sur l'équilibre et les bugs est très appréciée alors que je ramène lentement le VIET à la vie ! En particulier, j'essaie encore d'établir un juste équilibre dans la fréquence de ces événements.

N'hésitez pas à utiliser mon travail dans vos mods, tout ce que je demande, c'est que mon ancien partenaire VIET Ordep et moi soyons crédités. Si vous voulez utiliser quelque chose que j'ai emprunté à quelqu'un d'autre, veuillez consulter la section crédits ci-dessous.

Je ne redémarrerai pas non plus Immersion ou Traits pour le moment, bien que mes Packs d'Immersion soient un successeur spirituel de VIET Immersion, alors n'hésitez pas à consulter les Packs d'Immersion de Cybrxkhan, qui sont un successeur spirituel plus modulaire et de moindre envergure à VIET Immersion.



[h1]Crédits[/h1]

Un grand merci aux équipes de WTWSMS (en particulier IhateTrains et Loup99) et Lux Invicta (dont tsf4), ainsi qu'à M@ni@c, créateur de Hide Your Jewelry, pour avoir maintenu VIET ces dernières années et que j'ai rejoint. Les améliorations que ces moddeurs ont apportées à mon ancien code ont formé la base de ce redémarrage des événements VIET. IhateTrains m'a été particulièrement utile pour détecter certains problèmes et m'aider à me réadapter au modding CKII. La traduction française d'une grande partie du mod est grâce à Loup99, Mouchi, et Domper59.

Des crédits supplémentaires vont à StormWeaver avec qui j'ai travaillé de temps en temps pendant ma retraite pour ajouter quelques événements de saveur au mod Ancient Religions Reborn, et l'inspiration pour nommer les mises à jour après les gens et tout ça.

Je veux aussi, bien sûr, donner beaucoup de crédit à l'équipe HIP, avec qui j'ai travaillé pendant un certain temps avant de prendre ma retraite - en particulier OrdepNM, qui était à bien des égards mon partenaire dans le crime et qui s'est porté volontaire pour m'aider à maintenir mon mod pendant que j'avais de sérieux problèmes médicaux il y a un certain temps.

Veuillez consulter le fil de discussion du forum pour la liste complète des crédits.

[h1]Changelog le plus récent[/h1]

Version 2.0.9 "Speculum Maius"

[I]Le Speculum Maius, ou Grand Miroir, fut une œuvre savante majeure d'un frère français, Vincent de Beauvais, qui vécut au XIIIe siècle. C'est l'une des encyclopédies et compilations de connaissances les plus complètes de l'Europe médiévale, et elle s'appuie sur de nombreuses sources, notamment grecques, latines, arabes et hébraïques. Le texte est divisé en trois parties, appelées le Miroir de la Nature (Speculum Naturale), le Miroir de la Doctrine (Speculum Doctrinale) et le Miroir de l'Histoire (Speculum Historiale).[/I]

[LIST]
[*]Ajout de 39 événements génériques (principalement inspiré par les images d'événement de la Vanilla que j'ai pas ou peu souvent utilisé)
[*]Ajout de de 10 événements de république musulmane et 7 événements de république générique (remarque : les événements de république musulmane ne sont pas réservés aux musulmans, vous pouvez en voir si vous êtes dans la bonne région)
[*]Ajout de 14 nouveaux artefacts : cuillère en étain, baguette de mesure, vase à fleurs, statue ancienne (désert), tête de pierre ancienne, flûte préhistorique, peinture de paysage (ruine), peinture de paysage (lac), peinture de paysage (forêt), sac à dos en cuir, bol en bois, balance, marteau, pelle fidèle.
[*]Pour les événements qui engendrent des personnages d'une ethnie spécifique, leur culture graphique a maintenant une chance de randomisation (par exemple, un personnage chinois engendré a une chance d'avoir un aspect mongol ou tibétain, mais leur culture sera toujours chinoise).
[*]L'événement de la province de Cerf Musqué augmente maintenant la prospérité
[*]Légère augmentation des chances d'avoir des événements de perte d'artefacts
[*]Divers corrections de bug
[/LIST]
