[h1]Version actuelle : 2.0.3 "Shen Kuo" (Sortie le 20/01/19, Compatible avec le Patch 3.X et le DLC Holy Fury)[/h1]
[b]Consultez [url=https://forum.paradoxplaza.com/forum/index.php?threads/mod-viet-events-reborn-a-reboot-of-the-flavor-event-mod.1141717/]le thread du forum[/url] pour plus d'informations.
Téléchargement direct disponible sur [url=https://github.com/cybrxkhan/VIET-Events-Reborn/releases]Github[/url].[/b]

VIET Events Reborn est le redémarrage du module Events du mod VIET (qui faisait partie de HIP) que j'ai créé il y a plus de six ans avant de me retirer il y a trois ans. Les caractéristiques incluent :

[list]
[*] Des centaines de nouveaux événements de saveur et de chaînes d'événements qui ajoutent une immersion et une diversité d'expériences à vos découvertes ludiques, allant des petites conversations avec vos courtisans et la cuisine locale aux récits épiques sur l'amour, la philosophie et la condition humaine.
[*] Une règles du jeu pour désactiver les événements plus stupides pour ceux qui ne les aiment pas, avec trois niveaux au choix : Équilibré (par défaut), Sérieux (restreint), et Tous les événements (complet)
[*] De nouveaux artefacts à collectionner et surnoms à acquérir lors de ces événements
[*] Beaucoup de nouvelles photos d'événements, y compris des variantes culturelles et religieuses de photos d'événements à la vanille.
[*] Améliorations de performance et améliorations diverses par rapport aux anciens événements VIET (remerciement aux équipes de WTWSMS, LI, et Hide Your Jewelry mod)
[*] Compatibilité avec presque tout puisqu'il ne touche pas les fichiers de vanille.
[*] [b]NON COMPATIBLE AVEC LES SUCCÈS ![/b]
[*] Traduction française disponible (remerciements à Loup99, Mouchi et Domper59)
[/list]

Pour l'instant, le redémarrage n'inclut pas tous les événements originaux. Pour ne pas me submerger, ce que je veux faire c'est ajouter lentement les anciens événements par lots pour que je puisse les réparer, les modifier ou les supprimer comme bon me semble, tout en ajoutant de nouveaux événements pour varier. Toute contribution sur l'équilibre et les bugs est très appréciée alors que je ramène lentement le VIET à la vie ! En particulier, j'essaie encore d'établir un juste équilibre dans la fréquence de ces événements.

N'hésitez pas à utiliser mon travail dans vos mods, tout ce que je demande, c'est que mon ancien partenaire VIET Ordep et moi soyons crédités. Si vous voulez utiliser quelque chose que j'ai emprunté à quelqu'un d'autre, veuillez consulter la section crédits ci-dessous.

Je ne redémarrerai pas non plus Immersion ou Traits pour le moment, bien que mes Packs d'Immersion soient un successeur spirituel de VIET Immersion, alors n'hésitez pas à consulter les Packs d'Immersion de Cybrxkhan, qui sont un successeur spirituel plus modulaire et de moindre envergure à VIET Immersion.



[h1]Crédits[/h1]

Un grand merci aux équipes de WTWSMS (en particulier IhateTrains et Loup99) et Lux Invicta (dont tsf4), ainsi qu'à M@ni@c, créateur de Hide Your Jewelry, pour avoir maintenu VIET ces dernières années et que j'ai rejoint. Les améliorations que ces moddeurs ont apportées à mon ancien code ont formé la base de ce redémarrage des événements VIET. IhateTrains m'a été particulièrement utile pour détecter certains problèmes et m'aider à me réadapter au modding CKII. La traduction française d'une grande partie du mod est grâce à Loup99, Mouchi, et Domper59.

Des crédits supplémentaires vont à StormWeaver avec qui j'ai travaillé de temps en temps pendant ma retraite pour ajouter quelques événements de saveur au mod Ancient Religions Reborn, et l'inspiration pour nommer les mises à jour après les gens et tout ça.

Je veux aussi, bien sûr, donner beaucoup de crédit à l'équipe HIP, avec qui j'ai travaillé pendant un certain temps avant de prendre ma retraite - en particulier OrdepNM, qui était à bien des égards mon partenaire dans le crime et qui s'est porté volontaire pour m'aider à maintenir mon mod pendant que j'avais de sérieux problèmes médicaux il y a un certain temps.

Veuillez consulter le fil de discussion du forum pour la liste complète des crédits.

[h1]Changelog le plus récent[/h1]

Version 2.0.3 "Shen Kuo"

[I]Shen Kuo était un polymathe chinois, un érudit et un officiel de la dynastie Song. Parmi ses nombreuses réalisations dans divers domaines, il a développé une approche académique rigoureuse de l'archéologie et de l'histoire pour son époque[/I].

[LIST]
[*]Ajouté 11 événements sur le thème de la Culture Ancienne
[*]Ajouté 12 événements sur le thème de l'encombrement (pour gagner encore plus d'encombrement inutile !)
[*]Ajout de 29 événements pour perdre les artefacts ajoutés dans les événements VIET - cela arrive par un on_actions séparé et cela est assez rares (mais cela sera un peu plus fréquents pour les personnages avec plus de trois artefacts VIET)
[*]Ajout de nouveau des 41 événements suivants de l'ancien VIET : 7 Cultures anciennes, 9 sons, 3 prières, 9 souvenirs, 5 ombres et 8 événements de comètes
[*]Chaînes d'événements ajoutées de nouveau  : Parchemins des bassins du Minotaure et du Tarim
[*]Ajout de l'emplacement "Clutter" dans l'inventaire du joueur pour les divers artefacts VIET. Les joueurs sont maintenant limités à "équiper" trois d'entre eux à la fois, pour éviter d'empiler une tonne de bonus de merde.
[*]Ajout de nombreux artefacts d'encombrement, y compris d'anciens artefacts.
[*]Les événements pour gagner ou perdre des artefacts VIET sont maintenant dans un on_actions séparé - ils auront encore besoin d'être testés pour ajuster la fréquence.
[*]Ajout de drapeaux aux artefacts VIET
[*]Fréquence réduite des événements d'artefacts VIET
[*]Réduction des chances d'obtenir des artefacts VIET si le personnage en possède déjà un (via un script de déclenchement)
[*]Réduction de la gravité du risque de révolte pour plusieurs modificateurs
[*]Casse-Noisette et sabliers sont maintenant passés dans le on_actions de 5 ans (où se trouvaient presque tous les autres artefacts en désordre).
[*]Les cultures israélites/juives comptent maintenant aussi pour is_baklava_culture_trigger
[*]Modificateurs d'événements de Couleurs Mystérieuses, Barde Célèbre, et Bateau Hanté donnant un risque de révolte global au lieu d'un risque de révolte local.
[*]Corrige les événements d'artefacts Abacus et Calipers pouvant arriver si le personnage en est déjà propriétaire.
[*]Correction d'événement  de couleurs mystérieuses, de bardes célèbres et de navires hantés donnant un risque de révolte globale au lieu d'un risque de révolte locale.
[*]Corrections des événements d'artefacts Abacus et Calipers pouvant arriver alors que le personnage en était déjà propriétaire.
[*]Correction de l'événement où vous allez dans l'océan la nuit esi votre capitale n'est pas côtière.
[*]Autres corrections diverses
[/LIST]
